Juan me prometió que leerá mi poema a la medianoche.
Me prometió que no iba a fumar nunca más.
Promete que te portarás bien a la hora de comer.
Prometieron portarse bien pero no les creo.
Prometimos no regresar a ese lugar nunca más.
No te contaré mis secretos nunca más.
Me contaste que iban a viajar pero están aqui.
Es urgente que aprendan este método cuanto antes.
Espero ver esa comedia en algún cine del pueblo.
Soñemos con todo lo que haremos en nuestro viaje 
Digamos que no hay suficiente dinero para viajar.
Los pajaros vendrían a desayunar conmigo cada mañana.
Si no me aumentan el sueldo ya buscaré otro trabajo.
Consultarán con la directora y después decidirán.
Ella nos contó que participaría en una obra de teatro.
Consulté con el jefe y me aumentará el sueldo.
Mi madre nos avisó que no participaría en la reunión.
Pasaré por tu restaurante para hablar de algo contigo.
Ahora mismo estoy en mi auto tu dónde estás?
Puedes viajar en mi auto pero debes venir ya.
Vamos a pasar por la casa de mis padres más tarde.
Te aviso que aumentaremos el precio de la casa.
No miraré películas de terror a la noche nunca más.
Nos puedes ayudar con estas bolsas
Por qué han creido lo que ella ha dicho.
Te has enterado de las medidas que tomó el gobierno.
Ha sido optimista sobre los resultados de la elección?
Nunca he sido tan feliz como ahora.
Alguna vez han leído ustedes mi  diario.
Señora alguna vez ha gastado todo su dinero en ropa?
Ustedes han sido muy amabales conmigo gracias .
Los campeonatos me interesan tanto ccomo* el brócoli.
Te has enterado de que el desempleo ha bajado?
Hemos guiado al país a una crisis mundial.
Has olvidado que el presidente hablará en la tarde ?
He aconsejado a mis estudiantes ver las noticias.
Niños portense bien ya o tendrán problemas.
Creo que mi hermano no me dejará mentir otra vez.
No sé si me van a dejar ir a la discoteca el sábado.
Al final todos sabrán que Alejandro miente.
Tienes que usar el gps para buscar un camino distinto.
Siempre dije que iba a ser un compositor exitoso.
Estoy seguro de que me aumentarán el sueldo.
Este esquina es muy peligrosa porque no hay semáforos.
El nino lloraba porque tenía sangre en la rodilla.
El no ha aprendido eso todavía.
Has estado en ese lugar?
Yo nunca he estado en Cuba.
He estado allí antes.
Este año he estudiado español y francés.
Por qué no has estudiado para el examen?
Dónde has trabajado este año?
Yo he estado en Madrid por dos semanas.
Yo nunca leería esos libros.
Estaba a punto de salir cuando su sombra le habló.
Últimamente vemos demasiadas películas de terror.
El fantasma me dijo que últimamente tiene pesadillas.
Últimamente yo veo monstruos en todas partes.
El cuento de suspenso estaba a punto de terminar.
Últimamente llueve sin parar en la ciudad.
estábamos a punto de escondernos cuando llegaste.
Odiaba las películas de misterio que veía mi hermano.
oíste la noticia impactante ayer?
Este es la última vez que hago un depósito en tu cuenta.
Me queda bien pero no me gusta el color.
Hoy me levanto a las ocho
Yo vivo con mis abuelos
Yo como pan y queso en la manana
Quiero ver tu cara sin maquillaje.
Yo soy una mujer
A veces Carlos hace pastel de chocolate.
Continuamos yendo a la oficina comoo* siempre?
Si continuo trabajando tanto, voy a enfermarme
Porque creo que las buenas recetas siempre deberian ser compartidas
Alberto me parece estresado y lo quiero ayudar
Estoy escribiendo dos numeros y tu vas a multiplicarlos
No hablan de este asunto social en ninguna revista
Ojo Carlos te vas a caer otra vez
Mi vaca me obliga a cantarle canciones todas las noches
Nos llevamos bien pero ya no nos divertimos juntos
Sabes preparar un plato tipico aleman?
Me encanta este diseno porque se ve bien con todo
No es la unica vez que discutieron con nosotros
Vamos a caminar por la calle a la libereria
Tu sabes algo acera de la banca?
Va a haber un partido de tenis alrededor de las doce del mediodia
Estoy contento de que todos esten de acuerdo esta vez
El presidente está oyendo a los trabajadores
Hay un letrero en la esquina
Por que tu estás yendo al sur?
Diez millas son alrededor de dieciseis kilometros
El supermercado va a estar cerrado entonces
Mi marido siempre tiene calor
Me duele todo el cuerpo
comoo* puedo hacer karaoke cuando no se cantar?
El cumpleanos de papa es en septiembre
En la vida tienes que sonar
Hay mucho ruido en esta ciudad
A que hora llega el siguinte tren?
Podemos fumar solo fuera del hotel
A que hora te despiertas usualmente?
Con quien vas a encontrarte esta noche?
Te gusta la flor roja mas que la amarilla?
Jugar al ajedrez es muy aburrido
A el le gusta hacer el almuerzo
El está disfrutando una tarde en el parque
Tienes que leer la siguiente pagina
La tienda va a estar abierta entonces?
Que trabajoo* eligen los mejores estudiantes?
Creo que no senor
Nadie viene a esta tienda
Ninguno de nosotros tiene dinero ahora
Por que no te gusta el otono?
La basura de unos es el tesoro de otros
Nosotros nunca decimos nada
Por que dices esto?
Yo amo a mi novia y le doy flores bonitas
No tengo nada que decir
Para recordar tu cumpleanos tienes que tomar muchas fotos
Me regala su album de fotos de los anos noventa
Este es un video juego genial para los amantes del deporte
Los dulces son malos, no se los compres a Lucas por favor
Y esa carta? estás escriendosela a tus padres?
estás vendiendoselas a un precio muy bajo
Voy a darte un carro. Voy a dartelo en tu cumpleanos.
Dale esos chocolates a Ana. Daselos el domingo por favor.
Le quiero dar flores a mi novia. Quiero darselas hoy.
Voy a mandarle un libro a Ana. Voy a mandarselo hoy.
Vas a decirnos la verdad y vas a decirnosla ahora mismo
A veces olvidamos la importancia de ser honestos
O vas a ser empresaria o vas a ser medica
Aqui hay mas de dos cientos gramos de cafe?
Estamos conduciendo para el este (east)
Esos pajaros se besan y los perros tambien
Cada noche yo me cepillo los dientes y luego me acuesto.
Nos acostamos cuando tenemos sueno
Se ofrecen lecciones gratis de espanol a los turistas
Tienes que darle los libros. Le tienes que dar los libros
Tengo una raqueta buenisima y te la voy a traer
Quiero unos dibujos y ella me los va a enviar
El rompecabezas (puzzle) es nuevo y ella me lo da
Prefieres ponerte una chaqueta cuando tienes frio?
Pienso decirles que todavia amo a mi ex
Les recuerdo que hoy tenemos que hacer un repaso (review)
Desde abril hago yoga y ya me siento muy bien
Por que quieres ir al extranjero a trabajar
Mis hijos me saludan con un beso en la cara.
Desde hace anos , me gusta escuchar la trompeta
Toco la trompeta en un grupo desde hace años.
Desde hace cuatro años, tomo clases de guitarra.
Soy la persona más feliz del mundo desde que te conocí.
Desde el comienzo de la clase, presto atención.
Estoy esperándola desde las ocho en punto.
están actualizando el software desde las dos en punto.
están jugando fútbol americano desde las diez en punto.
Estudio en la biblioteca sin parar desdeanoche.
Creo que todos extrañamos a nuestros abuelos.
Trabajo sin parar desde las siete de la mañana.
El lleva un rato haciendo una busqueda en Internet
Lleva una hora ayudandolas con la nueva impresora
Llevo cuatro anos esperando una promocion
Ayer me levante mas tarde
Tu abuelo vivio contigo?
Que comiste anoche?
Esta no es la vida que quise para ti.
Yo estuve una nina
Que hizo Carlos ayer?
No le prestaron la apiradora a Ana, se la vendieron
compré un libro de ese autor y lo lei en dos dias
trabajé comoo* voluntario en esa agencia por algunos meses
El gobierno fue la causa de algunas crisi mundiales
El gobierno tomó algunas decisiones dificiles
Algunos paises no tuvieron elecciones por muchos anos
Salio rapido y se olvido de ponerse las sandalias
Ayer salimos a caminar en un dia frio
Vine aqui para oir tus palabras
Tu conociste a tu esposo en tu viaje?
Ayer fue un dia con mucho sol
El ano pasado compramos una casa comoo* la tuya
encontré este anuncio en el periodico
El conoció a los padres de su novia
Los ninos bebieron jugo en la fiesta de cumpleanos.
Le escribiste cada dia?
Pablo hizo un postre muy bueno
Tomamos el carro y fuimos a la playa
El ano pasado hizo mucho frio
Yo les escribí cada verano
Nosotros cogimos cien dolares para los boletos
caminé por una hora cada dia en el verano
Por que lo hiciste?
Ayer hicimos algo interesante
Ellos conocieron muchas personas nuevas
El ano pasado no sali por la pandemia.
A mi me dijo eso , pero a ellas no
Preparemos este pollo en la parrilla y está rico
encontré una cometa (kite) y te la quiero dar
A nosotros no nos gustaron esas peliculas cuando las vimos
Yo dejé mi bolso en el anden (platform).
Luis está enojado porque nos vimos y no lo saludé.
María se fue a estudiar al extranjero hace tres años.
Hace una década más o menos que tuve mi primer beso.
Hace más o menos una década que vi esa obra de teatro.
Hace una hora que te mandé el correo electrónico.
Hace cuatro décadas, nació el amor de mi vida.
Estudiaron teatro en la universidad hace muchos años.
Casarme contigo hace un año fue mejor que ganar la lotería.
compré veinte boletos de lotería hace un mes.
Hace años queria ser músico, pero no sigo ese sueño.
Me gustan los musicales desde que vi uno hace dos años.