Me das permiso para tener una serpiente?
No he leído un libro más aburrido en mi vida.
íbamos a visitar un palacio cuan-do te lastimaste.
No me habías dicho que era un grupo de jazz tan bueno.
Cuando yo era una niña veía conciertos en vivo.
No pensaba leer su libro pero lo compré  igual.
Yo habían guardado sus juguetes cuan-do dúo llegó.
No me gustan las comedias pero la miré igual.
Habían escrito el horario en esa hoja de papel?
No habían preguntado si podían poner esa película.
Lo habían invitado a la fiesta pero no vino.
Creo que ha olvidado la dirección del castillo.
Si no les gustó su regalo deben agradercerle igual.
Practiqué deportes en la escuela.
Todo el mundo tiene que morir.
No he estudiado esto antes.
Eso no te parece extraño?
Los obreros ya han estado en ese lugar.
Nos da igual pedir comida mexicana o china 
Me daba igual celebrar con mi familia o leer un comic.
Tu amiga había mentido así que no podía salir contigo.
Había preparado el pastel con amor pero el perro lo comió.