Este esquina es muy peligrosa porque no hay semáforos.
El nino lloraba porque tenía sangre en la rodilla.
El no ha aprendido eso todavía.
Has estado en ese lugar?
Yo nunca he estado en Cuba.
He estado allí antes.
Este año he estudiado español y francés.
Por qué no has estudiado para el examen?
Dónde has trabajado este año?
Yo he estado en Madrid por dos semanas.
Yo nunca leería esos libros.
Estaba a punto de salir cuando su sombra le habló.
Últimamente vemos demasiadas películas de terror.
El fantasma me dijo que últimamente tiene pesadillas.
Últimamente yo veo monstruos en todas partes.
El cuento de suspenso estaba a punto de terminar.
Últimamente llueve sin parar en la ciudad.
estábamos a punto de escondernos cuando llegaste.
Odiaba las películas de misterio que veía mi hermano.
oíste la noticia impactante ayer?
Este es la última vez que hago un depósito en tu cuenta.
Me queda bien pero no me gusta el color.
