Hoy me levanto a las ocho
Yo vivo con mis abuelos
Yo como pan y queso en la manana
Quiero ver tu cara sin maquillaje.
Yo soy una mujer
A veces Carlos hace pastel de chocolate.
Continuamos yendo a la oficina como siempre?
Si continuo trabajando tanto, voy a enfermarme
Porque creo que las buenas recetas siempre deberian ser compartidas
Alberto me parece estresado y lo quiero ayudar
Estoy escribiendo dos numeros y tu vas a multiplicarlos
No hablan de este asunto social en ninguna revista
Ojo Carlos te vas a caer otra vez
Mi vaca me obliga a cantarle canciones todas las noches
Nos llevamos bien pero ya no nos divertimos juntos
Sabes preparar un plato tipico aleman?
Me encanta este diseno porque se ve bien con todo
No es la unica vez que discutieron con nosotros
Vamos a caminar por la calle a la libereria
Tu sabes algo acera de la banca?
Va a haber un partido de tenis alrededor de las doce del mediodia
Estoy contento de que todos esten de acuerdo esta vez
El presidente esta oyendo a los trabajadores
Hay un letrero en la esquina
Por que tu estas yendo al sur?
Diez millas son alrededor de dieciseis kilometros
El supermercado va a estar cerrado entonces
Mi marido siempre tiene calor
Me duele todo el cuerpo
Como puedo hacer karaoke cuando no se cantar?
El cumpleanos de papa es en septiembre
En la vida tienes que sonar
Hay mucho ruido en esta ciudad
A que hora llega el siguinte tren?
Podemos fumar solo fuera del hotel
A que hora te despiertas usualmente?
Con quien vas a encontrarte esta noche?
Te gusta la flor roja mas que la amarilla?
Jugar al ajedrez es muy aburrido
A el le gusta hacer el almuerzo
El esta disfrutando una tarde en el parque
Tienes que leer la siguiente pagina
La tienda va a estar abierta entonces?
Que trabajo eligen los mejores estudiantes?
Creo que no senor
Nadie viene a esta tienda
Ninguno de nosotros tiene dinero ahora
Por que no te gusta el otono?
La basura de unos es el tesoro de otros
Nosotros nunca decimos nada
Por que dices esto?
Yo amo a mi novia y le doy flores bonitas
No tengo nada que decir
Para recordar tu cumpleanos tienes que tomar muchas fotos
Me regala su album de fotos de los anos noventa
Este es un video juego genial para los amantes del deporte
Los dulces son malos, no se los compres a Lucas por favor
Y esa carta? Estas escriendosela a tus padres?
Estas vendiendoselas a un precio muy bajo
Voy a darte un carro. Voy a dartelo en tu cumpleanos.
Dale esos chocolates a Ana. Daselos el domingo por favor.
Le quiero dar flores a mi novia. Quiero darselas hoy.
Voy a mandarle un libro a Ana. Voy a mandarselo hoy.
Vas a decirnos la verdad y vas a decirnosla ahora mismo
A veces olvidamos la importancia de ser honestos
O vas a ser empresaria o vas a ser medica
Aqui hay mas de dos cientos gramos de cafe?
Estamos conduciendo para el este (east)
Esos pajaros se besan y los perros tambien
Cada noche yo me cepillo los dientes y luego me acuesto.
Nos acostamos cuando tenemos sueno
Se ofrecen lecciones gratis de espanol a los turistas
Tienes que darle los libros. Le tienes que dar los libros
Tengo una raqueta buenisima y te la voy a traer
Quiero unos dibujos y ella me los va a enviar
El rompecabezas (puzzle) es nuevo y ella me lo da
Prefieres ponerte una chaqueta cuando tienes frio?
Pienso decirles que todavia amo a mi ex
Les recuerdo que hoy tenemos que hacer un repaso (review)
Desde abril hago yoga y ya me siento muy bien
Por que quieres ir al extranjero a trabajar
Mis hijos me saludan con un beso en la cara.
Desde hace anos , me gusta escuchar la trompeta
Toco la trompeta en un grupo desde hace años.
Desde hace cuatro años, tomo clases de guitarra.
Soy la persona más feliz del mundo desde que te conocí.
Desde el comienzo de la clase, presto atención.
Estoy esperándola desde las ocho en punto.
Están actualizando el software desde las dos en punto.
Están jugando fútbol americano desde las diez en punto.
Estudio en la biblioteca sin parar desdeanoche.
Creo que todos extrañamos a nuestros abuelos.
Trabajo sin parar desde las siete de la mañana.
El lleva un rato haciendo una busqueda en Internet
Lleva una hora ayudandolas con la nueva impresora
Llevo cuatro anos esperando una promocion
Ayer me levante mas tarde
Tu abuelo vivio contigo?
Que comiste anoche?
Esta no es la vida que quise para ti.
Yo estuve una nina
Que hizo Carlos ayer?
No le prestaron la apiradora a Ana, se la vendieron
Compre un libro de ese autor y lo lei en dos dias
Trabaje como voluntario en esa agencia por algunos meses
El gobierno fue la causa de algunas crisi mundiales
El gobierno tomo algunas decisiones dificiles
Algunos paises no tuvieron elecciones por muchos anos
Salio rapido y se olvido de ponerse las sandalias
Ayer salimos a caminar en un dia frio
Vine aqui para oir tus palabras
Tu conociste a tu esposo en tu viaje?
Ayer fue un dia con mucho sol
El ano pasado compramos una casa como la tuya
Encontre este anuncio en el periodico
El conocio a los padres de su novia
Los ninos bebieron jugo en la fiesta de cumpleanos.
Le escribiste cada dia?
Pablo hizo un postre muy bueno
Tomamos el carro y fuimos a la playa
El ano pasado hizo mucho frio
Yo les escribi cada verano
Nosotros cogimos cien dolares para los boletos
Camine por una hora cada dia en el verano
Por que lo hiciste?
Ayer hicimos algo interesante
Ellos conocieron muchas personas nuevas
El ano pasado no sali por la pandemia.
A mi me dijo eso , pero a ellas no
Preparemos este pollo en la parrilla y esta rico
Encontre una cometa (kite) y te la quiero dar
A nosotros no nos gustaron esas peliculas cuando las vimos
Yo deje mi bolso en el anden (platform).
Luis esta (ac) enojado porque nos vimos y no lo salude (ac).
María se fue a estudiar al extranjero hace tres años.
Hace una década más o menos que tuve mi primer beso.
Hace más o menos una década que vi esa obra de teatro.
Hace una hora que te mande (ac) el correo electrónico.
Hace cuatro décadas, nacio (ac) el amor de mi vida.
Estudiaron teatro en la universidad hace muchos años.
Casarme contigo hace un año fue mejor que ganar la lotería.
Compre (ac) veinte boletos de lotería hace un mes.
Hace años queria (ac) ser músico, pero no sigo ese sueño.
Me gustan los musicales desde que vi uno hace dos años.