Juan me prometió que leerá mi poema a la medianoche.
Me prometió que no iba a fumar nunca más.
Promete que te portarás bien a la hora de comer.
Prometieron portarse bien pero no les creo.
Prometimos no regresar a ese lugar nunca más.
No te contaré mis secretos nunca más.
Me contaste que iban a viajar pero están aqui.
Es urgente que aprendan este método cuanto antes.
Espero ver esa comedia en algún cine del pueblo.
Soñemos con todo lo que haremos en nuestro viaje 
Digamos que no hay suficiente dinero para viajar.
Los pajaros vendrían a desayunar conmigo cada mañana.