Nos puedes ayudar con estas bolsas
Por qué han creido lo que ella ha dicho.
Te has enterado de las medidas que tomó el gobierno.
Ha sido optimista sobre los resultados de la elección?
Nunca he sido tan feliz como ahora.
Alguna vez han leído ustedes mi  diario.
Señora alguna vez ha gastado todo su dinero en ropa?
Ustedes han sido muy amabales conmigo gracias .
Los campeonatos me interesan tanto ccomo* el brócoli.
Te has enterado de que el desempleo ha bajado?
Hemos guiado al país a una crisis mundial.
Has olvidado que el presidente hablará en la tarde ?
He aconsejado a mis estudiantes ver las noticias.
Niños portense bien ya o tendrán problemas.
Creo que mi hermano no me dejará mentir otra vez.
No sé si me van a dejar ir a la discoteca el sábado.
Al final todos sabrán que Alejandro miente.
Tienes que usar el gps para buscar un camino distinto.
Siempre dije que iba a ser un compositor exitoso.
Estoy seguro de que me aumentarán el sueldo.