Si no me aumentan el sueldo ya buscaré otro trabajo.
Consultarán con la directora y después decidirán.
Ella nos contó que participaría en una obra de teatro.
Consulté con el jefe y me aumentará el sueldo.
Mi madre nos avisó que no participaría en la reunión.
Pasaré por tu restaurante para hablar de algo contigo.
Ahora mismo estoy en mi auto tu dónde estás?
Puedes viajar en mi auto pero debes venir ya.
Vamos a pasar por la casa de mis padres más tarde.
Te aviso que aumentaremos el precio de la casa.
No miraré películas de terror a la noche nunca más.