El paisaje que vimos en la isla era magnífico.
Nos levantábamos vos temprano para ver el amanecer.
Oi que todos los viajeros visitaban ese castillo.
Ver ese atardecer fue una experiencia fantástica.
Quiero que entreviste a un buen escritor.
Esta película de suspenso tiene actores desconocidos.
Mis hijos juran que estudiaron pero desaprobaron.
El avión despegaba y en ese momento llegó mi novia.
Es la quinta ves que he hecho un reclamo en esta tienda.
Voy a llegar tarde comenzarían a cenar sin mí?
La basura de esa fábrica llega al arroyo.
Cayó granizo sobre los cultivos.
Por que dicen que los lagos son una atracción turística?
Cuando venga a clase siempre saludo al profesor.
Siempre dejo de leer cuando son las 10 de la noche.
Una vez que hagas la cama podrás desayunar.
Estarás muy feliz cuando yo te dé tu regalo.
Me sentiré mejor en cuanto vaya a casa.
Cuando sean las 7 los niños tendrán comer.
Cuándo voy a la playa siempre tengo miedo de los tiburones.
Todo estará bien una vez que digas la verdad.
Beberé café cuando esté en el trabajo. 
Siempre bebo café cuando estoy ahí.
El profesor da mucha tarea yo siempre lloro.
Dúo siempre llora cuando yo no hago mis ejercicios de español.
Llámame cuando sean las 8.
siempre me llamas cuando son las 7.
Recuerdas ? de niño también montabas tu bici conmigo todos los fines de semana.
De nina yo vivía muy cerca del bosque.
En las tardes jugaba en los árboles.
El jefe no estuvo aquí hoy y tampoco la secretaria.
Usted vive en la ciudad natal de mi abuela.
Eres la sexta persona que me ha hablado de ese museo.
Qué es lo más divertido para hacer el domingo.
En qué empresa trabajas?
Hay poca vida nocturna en el vecindario donde vivo.
Yo me encargo de la venta de celulares.
Está manchado ese pantalón nuevo?
Es lógico pagar los gastos de la devolución?
Podría fijarse si tiene un pulóver de mi talla?
Sería posible cambiar estas botas con unas parecidas?
No puedo ni siquiera pagar un calcetin de esta marca.
No pude ni siquiera cambiarlo por otro color.
Hace calor si podría poner a esta mesa afuera?
Me gustaría pedir lo mismo que pidió ella.
Me gustaría que el pollo esté listo para las ocho.