Te responderá en cuanto dejes de interrumpirla
Hablando de bodas, ¿sabías que ese actor se va a casar?
Claro, una persona sin sentido común causó el accidente.
Por curiosidad, ¿quiénes fueron a tu boda?
¿Por qué insisten en entrevistar a políticos? 
¿Pensabas en ser periodista cuando eras niño?
El proyecto consiste en conversar con el público.
Pensamos en viajar y conocer otros países.
El juego consiste en hacer preguntas tontas.
Solo por curiosidad, ¿por qué grita el presentador?
Cuando eres reportero, el sentido común es todo.
¿Usted piensa en regresar a la política?
Fue un secreto por generaciones hasta que él nos contó.
Todos soñamos con ser famosos, ¿verdad?
Cuando termines de interrumpir, te daré la respuesta.
¿Cuándo terminará de hacer la película?
¿Con qué sueña la gente común?
¿Qué harás cuando termines de leer ese libro?
Las personas de las generaciones pasadas leían más.
Hablemos de los escritores de tu generación.
¡Cuando terminen de reírse, voy a hablar!
Soñaban con ser muy famosos.
Eres una de las cantantes más famosas de tu generación