Nos estaban ganando, pero empatamos en el minuto final!
Te dije que vieras si la espinaca ya está cocida.
Quiénes fueron los que te estafaron (scammed) con el rúter.
No tendremos agua hasta que instalen ca(n)os (pipes) nuevos
Todas las ferreterias (hardware stores) venden destornilladores (screwdrivers)?
Son las medidas (measurements) aproximadas del congelador (freezer) que busco.
Tengo clavos (nails) de todos tama(n)os, cu(a)l necesita?
Voy al cami(o)n (truck) a buscar un martillo (hammer).
Deben reparar la gotera (leak) y pintar el techo (roof).
Espero que no est(e)s ilusionado (hopeful), apenas lo conoces (you hardly know him).
No es f(a)cil comer los guisantes (peas) con un tenedor.
Agrega la mantequilla despu(e)s de batir las yemas.
Dice que comiences a agregar el liquid a la mezcla.
Ojal(a) yo supiera qu(e) lo hace feliz. (If only i knew what makes him happy).
Quer(i)a que tuvieras estos aros (earrings) y te los compr(e).
Ojal(a) pudieras entenderme no quiero salir.
Ojal(a) no estuvieran tan desilusionadas.
Ella esperaba que no vieras al vecino guitarrista.
Necesitar(i)a m(a)s luz para ser una casa acogedora (welcoming).
áéúñóí