No sé qué plato pedir elegirías por mí?
Nos vemos a las 6 en el restaurante, puede ser.
Dónde estuviste el lunes?
Para hacer la devolución se necesita el recibo.
Se rompieron todos los platos además del espejo.
En esta tienda se aceptan devaluaciones?
Necesitamos el recibo además de la garantía.
Aquí se realizan reparaciones de electrodomésticos?
Se puede hacer una devaluación después de 7 meses?
Necesito el recibo si no me cambian el reloj.
Se me cayó el celular nuevo en el río!
Dejé de barrer (sweep) cuando compré está aspiradora.
Cuándo dejó de funcionar el televisor?
El televisor estaba encendido pero lo apagué enseguida (right away).
La mesa de vidrio se rompió pero no fue por mi culpa.
Prendí  la luz y un ratón salió del cuarto enseguida.
Se cayó el florero cua-ndo cerraste la puerta fuerte.
Tiraron el control remoto sin querer.